Техническое задание

Реализовать чат на Erlang + JS

# Функционал

Пользователь в браузере заходит на сайт чата, выбирает имя и присоединяется к чат-комнате. 
Чат-комната может быть всего одна (на усмотрение автора).
Пользователь может писать сообщения в чат и видеть сообщения других пользователей. 
В чате может быть сколь угодно пользователей. Кроме пользователей в комнате существует бот, 
который в случайные интервалы пишет сообщения (содержание на усмотрение автора).

# Техническое описание

Бэкенд на Erlang, фронтенд на любом языке, нацеленном на использование в окружении браузера. 
Взаимодействие браузера и сервера осуществляется по протоколу WebSocket. 
Внешний вид чата не важен, допускается использовать любые библиотеки.
